E aí
[Música]
e eu não tinha certeza lembro bem do
rendimento que tá o senhor vou passar
aqui já foi foi bem é abençoada que não
na paróquia Militar de gestantes pedido
então 2017 eu tenho feito caminhadas de
Lorena Aparecida e a primeira vez eu fui
só para ver como que era tudo mas a
partir dali a minha vida foi assim
diferente então daí eu acredito que ela
Padroeira do Brasil sim então como a
justiça dos homens tá um pouco difícil
aqui no Brasil então A Divina
É sim é para o senhor Então passou no
Padre antes de vir para cá foi dentro tá
bem ó
e ela ajuda a abrir as portas do nosso
Brasil e livro O senhor de todos os
males Olha eu acho que tu ouviu certeza
né pela segunda vez por causa dele agora
nossa e
a música a música do Velozes quero Lock
Down Nacional Imagina se fosse uma dar
de presente pois é acho que não dá para
ver o negócio lá
e sim eu nunca passei por início da
minha vida faz pobre mas nunca passar
por necessidade mas até imaginar uma
pessoa que eu vou entrar e ser um casal
e pega empresa onde fiz a gente tá
podendo ajudando quem a gente pode abrir
a nossa Dota tudo
há mensagens
a polícia back down e começou o ano
passado não era para salvar vidas não
era para dar tempo para os hospitais
Henrique Padre Sim nós damos bilhões de
reais para estados e municípios ao
Gustavo estilo bem o recurso outros não
a gente acompanha de vacina a primeira
vacina Nossa quando foi comprada seis de
agosto é só fala que eu sou eu vou
mostrar amanhã na nossa contrato e
também em dezembro para comprar agora em
agosto
ah ah não tinha nada não filha nós
compramos 100 avisa dá o aval um isso é
meio que eu disse que só seria aplicada
com aprovação da tendo você consequência
imagina-se o PT fosse governo com essa
onda de comprar as coisas sem sem
licitação como é que você tá aí a festa
e Argentina não
o que você tá país eu estaria numa
miséria filha não sou a favor do caput e
eu tenho minha família toda que recebeu
muitos bilhões também então Governador
lado
eu vou instalar você muita coisa mas não
investiu na saúde e é assim eu vim para
um trabalho aqui dizendo eu não posso
deixar de ver o bolsonaro Tem que olhar
ele e manda um jantar de pileque
e eu não quero falar que não investiu né
o investiu muito pouco quase nada não
investiu necessário Maranhão na saúde Eu
visto da recado aqui que não começa um
vídeo até do outro como você trazer
minha esposa e eu tenho depois que eu me
aposentei lá eu tenho um trabalho aí na
autarquia do Conselho Federal de
Odontologia eu sou Conselheiro Então
essa viagem ela Diga me acompanhou que a
vontade dela olhar o presidente
bolsonaro briga na clínica dela é
a pouco vai atrapalhar se essa batalha
né se Deus quiser não falta nada para
menor né Que Deus abençoe Deus tá no
controle e
e bate uma foto para nós por favor aqui
ó é só mais uma grande sou eu dei de
presente viu eu sair cedo hoje
E obrigado por tudo minha vida sobre a
municipalização da Saúde como pode ser
trocada no momento com anemia por um
decreto presidencial e outra sugestão de
outra legislação que eu participei desde
86 como técnico de orçamento Finanças a
única que não se corrompeu do meu grupo
e sobrevivência empresa de tempo todo e
sua empresária então tercerizada mente e
o banco as minhas despesas e conheço
orçamento profundidade Estou deixando
quatro volumes que o senhor volta hoje
eu não tenho tempo de ver é sobre
presidenciais que foram feitos com erros
e que o senhor fazendo um para uma
corrigida e toma de volta à
municipalização de mandar faço voltar
para cá sujo Obrigado está olhando a
e tirar de tomate
é muito obrigado viu isso aqui até ontem
para festa deixar para entregar lá para
o pagamento pela rádio 22
Ah tá muito tempo para informações e
é verdade né
de 80 liguei para subir passada comigo é
a artilharia não tá com nada certo é
isso mesmo que eu sou o
E aí